# lapis_mk715
exapmles for ROHM/LAPIS MK715x1 EK1, Nordic nRF52811, nRF52832

## Lapis MK71511/MK71521用 サンプル・プログラム 収録内容

- cq_ex01_led

	サンプル1 LEDの点滅とHello, World!  
	ディップスイッチDIP1～3の状態に応じて、LED4～LED7を点滅制御します。  

- cq_ex02_temp

	サンプル2 マイコン内蔵の温度センサ  
	モジュール内蔵の温度センサの値を読み取ります  

- cq_ex03_hum

	サンプル3 I2Cディジタル・インターフェース搭載・温湿度センサ  
	I2C接続の温湿度センサ SILICON LABS社 Si7021 の値を読み取ります  

- cq_ex11_ble_sw

	サンプル4 Bluetooth LEビーコンの送信  
	モジュール上のDIPスイッチ(4bit)の状態をBLEビーコンで送信します  

- cq_ex12_ble_temp

	サンプル5 温度をビーコン送信  
	モジュール内蔵の温度センサで測定した温度値をBLEビーコンで送信します  

- cq_ex12_ble_temp_le

	サンプル5-LE 温度をビーコン送信 低消費電力版  
	モジュール内蔵の温度センサで測定した温度値をBLE送信します  

- cq_ex12_ble_temp_gatt

	サンプル5-GATT 温度をビーコン送信 (独自)GATT対応版  
	モジュール内蔵の温度センサで測定した温度値を(独自)GATTで提供します  

- cq_ex13_ble_hum

	サンプル6 I2C接続センサ値をビーコンで送信  
	I2C接続の温湿度センサで測定した温度値と湿度値をBLE送信します  

- cq_ex13_ble_hum_le

	サンプル6-LE I2C接続センサ値をビーコンで送信 低消費電力版  
	I2C接続の温湿度センサで測定した温度値と湿度値をBLE送信します  

- cq_ex21_ble_led (次号以降で使用)

	サンプル7 BLE GATTによる双方向通信①  
	モジュール上のLEDの状態をBLEで遠隔制御します  

- cq_ex22_ble_sw (次号以降で使用)

	サンプル8 BLE GATTによる双方向通信②  
	モジュール上のDIPスイッチ又はPIRセンサの状態変化をBLEで通知します  

- tools

	各種サンプル・プログラムの動作確認をするためのツール類です。  
	
	- ble_logger_basic.py  
		Bluetooth LEビーコンをラズベリー・パイで受信します。  
	
	- ble_logger_rohm.py  
		上記の機能に加えセンサ値の保存やクラウド・サービスAmbientへの送信なども可能。  
	
	次号以降で使用するツールも含まれています。  

- LICENSE

	本ソフトウェアを配布するときは同梱してください。  

- README.md

	本説明書です。  

## ライセンス

ソースリストごとにライセンスが異なります。  
ライセンスについては各ソースリストならびに各フォルダ内のファイルに記載の通りです。  
使用・変更・配布は可能ですが、権利表示を残してください。  
また、提供情報や配布ソフトによって生じたいかなる被害についても，一切，補償いたしません。  

Copyright (c) 2020 Wataru KUNINO
https://bokunimo.net/
